# 蜜芽miya188cnn老狼蜜芽miya牢记永不失联
没水却有着水一般的车水马龙山午

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

蜜芽miya188cnn老狼蜜芽miya牢记永不失联　　这一箱一桌，虽然不能满足，但它们伴随着我走出校门，参加工作，直到有了自己的小家。小家依然拮据，房屋依旧简陋，婚床安上，家俱挤进，再腾不出空间当作书房。夏天，竹做的门帘垂下，折叠的饭桌打开，脚下放一盘烟雾缭绕的蚊香，铺纸写作或看书至深夜；冬天，窗外雪花纷飞，室内寒气逼人，饭桌便又挪到火炉旁边……
	17、有童佳倩的地方，才是我刘易阳的家。——《裸婚时代》
/>　　抗战爆发后，为了阻止日军从水上西进，中国海军先后有20多艘军舰和商船，自沉于南京至上海的长江一带。武汉会战开始后，日军对中国海军进行狂轰滥炸，又有10多艘舰艇在抵御日军空中打击时殉难。面对着强大的日本海空军，中国海军英勇不屈，不怕牺牲，表现了顽强的民族意志，他们用滚热的鲜血和宝贵生命，谱写了一曲曲惊天动地泣鬼神的英雄壮歌。两舰御敌中弹“负伤”　　为了保存海军有生力量，1938年2月1日，国民政府海军总司令部迁往湖南岳阳，大部份舰艇驻守在岳阳和城陵矶港口。海军参谋长陈训泳也驻守在岳阳办公，海军总司令陈绍宽上将率部份人员驻旗舰“咸宁”号，后又改“永绥”、“江犀”舰为旗舰，往来于马当、汉口、岳阳、长沙等地指挥海军军务。　　海军总司令部迁往岳阳，海军舰队仅存的十多艘舰艇锚泊于岳阳港，因此，肆无忌惮的日军将岳阳作为重点目标，多次派出大批战机进行狂轰滥炸，岳阳城和洞庭湖上空经常笼罩在一片密布的乌云之中。　　1938年7月20日上午，日军18架飞机分6个组，呈品字形由北向南飞来，首攻目标是泊在洞庭湖中的海军舰艇。当时，海军官兵们正在擦试机器和炮，听到一声声空袭警报声后，官兵们迅速各就各位，启动舰炮瞄准上空，准备战斗。敌机在上空俯冲盘旋，搜索目标后，一串串炮弹向海军舰艇投下，海军官兵们怀着满腔义愤，立即以严密的炮火予以还击。官兵们见敌机众多，一面还击一面启锚，时而前进时而倒退，没有规则地在水中航行，以规避敌机的轰炸。狡猾的敌机见状，立即变换队形，采用多批次、多波状，一波又一波地从四面八方向我海军投射炸弹。　　碧波荡漾的洞庭湖上空，乌云蔽日，日军战机轰鸣着，炮弹像雨点般抛向洞庭湖，似流星坠落，我海军舰艇高扬着炮口，将火舌对准敌机，一串串仇恨的炮弹冲向上空，划出一道道闪亮的弧线。有几架日机被我海军炮弹击伤而仓皇逃窜。但由于敌机众多，对我舰艇实施轮番轰炸，我海军炮舰“民生”号中弹起火，主机严重损坏，搁浅在洞庭湖中，但全舰官兵仍英勇顽强地坚持对空射击，没一个人躲进仓中。“江贞”号炮舰，在日机追逐轰炸中，两舷也中弹起火，前面舱位进水，搁浅于岳阳楼下的洞庭湖中。这次战斗，两舰共阵亡官兵6人，伤34人。　　之后，在我海军强大的火力下，日机不敢低空飞行投弹，只好将炮弹抛向岳阳城中，岳阳有数以千计的无辜贫民在这次空袭中伤亡。舰艇舰长壮烈殉职　　武汉会战前夕，“中山”舰随海军总司令部迁往岳阳而驻防在岳阳港。中山舰原名“永丰”舰，1922年，广东陈炯明背叛革命政府，炮轰孙中山先生的旗舰，1925年，为纪念孙中山先生，广州革命政府遂将孙中山先生乘坐的“永丰”舰改名为“中山”舰，以表彰“永丰”号护送孙中山先生的功绩。　　武汉会战打响后，“中山”舰奉命赴汉口江面，担负从嘉鱼、新堤至武汉金口一线的警戒任务。当时，为组建沿江要塞，“中山”舰上的主炮与副炮被拆下，安装在沿江的要塞上作岸防炮使用，“中山”舰只剩下小型火炮5门。　　　10月24日上午9时许，日军一架侦察机飞至金口侦察情况，当时“中山”舰和另一艘“江陵”号正锚泊在此。“中山”舰舰长萨师俊发现情况后，立即警觉起来，他猜测到敌机还会再来。年轻的萨师俊舰长出生于海军世家，是清末海军大臣萨镇冰的孙子，他知道今天必有一场恶战。他立即向全舰官兵发出命令，作好战斗准备，他对官兵们说：军人要当以战死疆场为己任，舰在人在，舰亡人亡，誓死与敌机决一死战！　　11时许，一队日机又在“中山”舰上空盘旋，敌机飞行较高，未向舰艇投弹，因未达到射程，我海军也未开炮射击。敌机盘旋一阵后又遁逃而去。　　下午3时，正当“中山”、“江陵”号奉命启航时，日军6架飞机从东边飞来，疯狂地向两艘舰艇投下一颗颗罪恶的炸弹。两舰以炮火还击，并继续规避前行。敌机仍追逐着“中山”舰狂轰滥炸，“中山”号左舷中弹，舵机转动不灵，锅炉舱进水，水兵奋力堵漏，仍无济于事。全舰官兵在舰长萨师俊的指挥和友舰的支援下，击落敌机两架。剩下的4架敌机见“中山”舰被击伤，无法正常操作，遂集中火力向该舰进行轰炸。一颗炸弹落在舰首上爆炸，8名水兵当场牺牲，指挥作战的萨师俊舰长两腿被炸断，左臂也负重伤，但他仍然不下火线，并高喊着：“余为革命军人，当以身殉舰”。说完，挥手要众水兵赶快离舰。　　军舰身中数弹，高射炮被炸毁，舰上炮弹已尽，官兵们就用机、步对空射击。由于军舰多处严重受伤，眼看即将倾覆，副舰长下令放下救生艇，让官兵们弃舰登岸。他们背护着萨师俊舰长登上小艇，奋力向岸边划去。残暴的日军在飞机上用机向小艇扫射，将救生艇击沉。3时50分，“中山”号终于缓缓沉入江底，萨师俊舰长和25名官兵壮烈牺牲，另有24名官兵受伤。　　“中山”号，不愧为中华民族的英雄舰！洞庭湖广布水雷阻敌寇　　岳阳失守后，洞庭湖防务趋于紧张。弱小的中国海军舰艇所剩无几，无法与日海、空军抗衡。日军妄图利用空中优势，其海军加紧集结，准备南进。为了阻止敌人侵犯长沙，中国海军及时改变战争策略，在洞庭湖中大量布设水雷，阻塞航道，让日军有“腿”走不动，有“翅”难飞翔。中国海军先在洞庭湖区设布雷队七队，后来设立了海军第一布雷队总部，下辖7个队，陈宏泰为总队长。　　海军布雷队在荆河一带的监利、松滋、沙市、宜都等处布下漂雷和固定水雷500多枚，尤以漂雷为多，敌舰碰上就爆炸，因而日军不敢妄动，只好在城陵矶附近的观音洲用铁索连糸网设防御线一道，以阻挡漂雷袭击。　　城陵矶失守后，海军立即在湘江水糸的营田、琴棋望、老鼠夹等处布雷190多枚，并将多艘船只沉入水底，阻塞航道，以阻止日军南进。接着，又在洞庭湖东起鹿角、南至湘潭、北接荆河、西到常德地水域中布雷400多枚，后又在磊石山、九马嘴布雷120多枚，给驻岳阳日军舰艇造成威胁。　　1939年9月，第一次湘北会战打响，日军在岳阳集结300多艘军舰、汽艇，装载大批军用物资，以配合陆军南进。中国海军布雷队先后在洞庭湖、湘江的磊石山、濠河口、营田、杨柳湖、芦林潭等十多处水域抢布水雷2000多枚，以阻止日军舰前行。湘北会战中，敌陆海军对营田久攻不下，只得让汉奸带路乘小艇绕道入柳叶湖，避开布雷区，在营田登陆上岸。但仍有不少日军小艇触雷爆炸而沉入湖中。战后，在磊石山、沉沙港、琴棋望等处发现了炸毁的10多艘日军汽艇遗骸。　　1939年10月，布雷队重新布设雷区，在营田等处布雷300多枚，12月，两支布雷小队在岳阳君山壕沟和白螺矶江面布设漂雷多枚，有两艘日军兵船和舰艇触雷而沉入水底。　　1940年10月，日军第二次进犯长沙，陆军自新墙河进攻，海军则集结于鹿角、九马嘴一带，企图向湘江进发。布雷队在湘、沅两江抢布水雷1000多枚，加上之前所布水雷，共有4000多枚水雷等待着日军的“光临”。敌舰见此情景，始终不敢轻易冒进。日军仍不甘心，于是出动扫雷舰扫雷，可是由于江湖中水雷密布，敌军扫雷舰在营田触雷沉没，其余舰艇望而生畏，不敢前进。日军陆军进攻长沙，由于得不到海军的支援配合，湘北会战再次以失败告终。　　据资料统计，自抗战至1940年底，中国海军在与强大的日本海军的历次战斗中，前后共击沉击伤日军舰艇船只366艘，其中击沉中型以上军舰60多艘。这些被击沉击伤的舰船，绝大部分是被中国海军在长江沿线及洞庭湖区布设的水雷击沉击伤的。在伟大的抗日战争中，海军布雷队以水雷作为主要武器，沉重地打击了侵略者，成为一段抗战佳话。
　　天际的陈迹很浅，只容我有一刻的回顾，就粗枝大叶了无形迹的铁路，行驶在一种独家的回顾，没有中心的断章，如风的过肩，不过刹那的凉快，在我的行走里遗失滋味，变得边远平淡，一如我面临无穷的地平线。
　　那个院落是公家的，那时候被称做公社大院。大院在破旧的民房的中间围绕着，垒有四四方方的一人多高的院墙。北面朝东有个大门，也是正门，做跑马过车之用；南面朝东有一个小偏门，那小门方便的好似给我们家开的，因为我们住的最近，比其他人家出进方便得多。它还有一个用途，那就是供挖大粪的出入。那个工作当时是由没有娶妻的人做的，那个没有娶妻的人就是金全，大人们常拿他来取笑，都叫他“老婆迷”。

蜜芽miya188cnn老狼蜜芽miya牢记永不失联
